我有一个游戏雏形，希望你能参考前面的连连看帮我设计一下，游戏背景是剑与魔法的时代，在地下洞穴中，玩家作为一个矿工，挖矿时遭遇了一场灾难，被掩埋在临时的小型基地中。

一开始显示开场界面，简单的过场方式（图片播片）+字幕描述故事背景，随后显示开始游戏按钮。

初始界面是玩家（1*1大小）在他的临时基地里（3*3）的方格内，穿着矿工服（（2/3）点护甲），手持矿工稿子（30/30耐久度），侧面有状态栏（（2/3）心血量，（2/3）点护甲，物品栏（服装，手持道具（2个栏），储物空间（2*2））），玩家通过键盘操作，基地内有箱子（1*1大小，5*5储物空间，初始有2个面包（1*2大小，不能堆叠）可以回复一点血量），有床（1*2大小，结束今天并回复一点生命），以及往下挖掘的通道（1*1大小，深入地道）

深入地道作为游戏的主要玩法，类似回合制，玩家进行一次操作算一个回合，展示出14*14的方格，玩家随机出生在某个方格，此时进行初始化，周围将会以隐藏方式等待玩家挖掘，挖掘损失一点稿子耐久，玩家可以透视周围一圈中的矿物，以边缘矿物质感的形式展现，地道内生成（空洞（随机大小，9~24格）无需挖掘，直接展示其中内容），矿物（1*1或者2个1*1连续，可堆叠），矿物群（8~12格连续的普通矿物（1*1）），怪物（僵尸：一次操作移动一格，如果贴脸则攻击一次，1点伤害，先计算护甲，再计算血量，粘液怪：一次操作移动3格，如果贴脸则攻击一次，只会对护甲造成伤害，玩家无护甲时攻击到玩家则会消失并定住玩家一回合，幽灵：玩家三次操作移动两格，贴脸则攻击一次，直接攻击血量，无视阻拦移动），宝箱（随机提供道具，道具之后再补上，你可以先自定义一些道具与效果），其余待生成什么我还没想好，先空着），玩家可以用稿子消灭怪物，算一次行动，稿子掉5点耐久，玩家可以在出生点返回临时基地。

第二，五，八天会来地底流浪商人（1*1）在临时基地边缘，靠近可交互，可以用10个矿物购买稿子（30/30）或者用5个矿物修复稿子（回复已损失的一半耐久，并永久使稿子耐久上限降低至当前水平），1个矿物购买1个面包，10个矿物购买护甲（4/4耐久）。

理论上来说天数上涨应该卖更好的东西，下矿的遭遇也不一样，但我暂时没想那么多。

第十天会来女巫，摧毁临时基地并弹出谢谢游玩demo的悬浮框。

你觉得这个设定怎么样，有什么需要补充的吗，先和我讨论一下，暂时不要实现。


